[طلب الرزق والمال]
[طلب الذرية]
[طلب المنصب]
[طلب الحظ والبركة]
من كتب هذا؟
اذهب معه وتعرّف على المكان
من صاحب هذا الخط؟
[عائلة تشانغ، لن تنالوا موتا هنيئا]
[فن العرافة وقراءة الطالع والملامح]
[لي ينغ جيوان]
بركة لا متناهية وطول عمر مديد
أيتها المحسنة، هل جئت لتستطلعي حظك
أم لتطلبي تعويذة؟
أيها العراف
لقبي لي
أريد أن أدعوك إلى منزلي
لإقامة طقوس روحانية
بكل سرور
ما الأمر؟
ابنة أخي ستتزوج قريبًا
التحقق من توافق
أبراج الميلاد الثمانية للزوجين
لا مشكلة
لا، لا
أريد أن أدعوك إلى منزلي لتساعدني في
قطع علاقات الحب التي تحيط بي
هذا
يُقال إن هدم عشرة معابد
أهون من التفريق بين زوجين
المحسنة
أرجوكِ لا تحرجيني
لا يوجد شخص صالح في عائلة تشانغ
إنهم يريدون قتل ابنة أخي
إنهم يريدون
حبس روحها
أقول لك، إنها أقرب شخص لي
ولا أستطيع أن أقف مكتوفة اليدين
وأراها تلقي بنفسها في النار
لماذا لا تستمع إليّ؟
إنها تظن أنني أحاول إيذاءها
كيف يمكنني ذلك
لقد سمعت بالفعل شيئا
عن طقوس حبس الروح وتغيير القدر
لكن هذا النوع من الطقوس شرير ومؤذ للغاية
ونادرا ما يقدم أحد على القيام به
المحسنة
كيف تأكدتِ
أن تلك العائلة قامت بهذه الطقوس؟
لأن
في الماضي
عائلتنا، عائلة لي، فعلت ذلك
والشخص الذي حبسنا روحه كان من عائلة تشانغ
إنها دائرة من الشر لا تنتهي
كل فعل له جزاؤه
والثأر المتبادل لا ينتهي أبدا
لذلك
أيها العراف
أتوسل إليك
ساعدنا
حسنًا؟
مهما بلغت التكلفة، نحن مستعدون لدفعها
الأمر ليس مسألة مال
بركة لا متناهية للرب السماوي
لقد أمضينا عشرين عاما في طرد
الأرواح الشريرة والقضاء على الشياطين
ولدينا خبرة أصيلة
وعلاجنا يشفي المرض من جذوره
سنقبل القيام بهذا الأمر من أجلك
شكرًا
شكرًا لك أيها العراف
شكرًا جزيلًا
شكرًا جزيلًا لك
إذًا هناك أمل في إنقاذنا
شكرًا
شكرًا لك أيها العراف
ما وصلت إليه عائلة تشانغ
اليوم من ثراء ومكانة، يعود إلى طقس حبس الروح
الذي استخدموه لجلب الرخاء إلى أعمالهم
لقد استعانوا بساحر من أهل الطرق
المحرمة لإقامة هذا الطقس
وما إن تتزوج ابنة
أخي، لي لينغ، في عائلة تشانغ
حتى يحبسوا جسدها حية داخل
جرة ضخمة مملوءة بماء التعاويذ
ليحبسوا روح ابنة أخي إلى الأبد
فلا تنال الخلاص أبدا
هل سمعت من قبل عن طقس حبس الروح؟
سمعت به ولكن لم أره
هذا يتطلب القتل
ونحن لا نقتل
لنلقِ نظرة أولًا
لا
لا يوجد شيء هنا
تلك العجوز تتصرف بطريقة غريبة ومريبة
وأظن أن في الأمر شيئا مريبا
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة التاسعة عشرة]
لن أستطيع الإمساك بك
!أيها الشيء الصغير
لكن إذا أمسكت بك
فسأحوّلك إلى
دجاج حار بالفلفل
لقد جعلتَ أخاك ليانغ غاضبا حقا هذه المرة
اسمعني
!يا إلهي
هذه غرفة السيد الأكبر
فلماذا يوجد فيها تابوت أيضا؟
[قبر شانغ قوان تشنغ مينغ]
في الأعلى
أربع كلمات مكتوبة
من هذا؟
يا سيدي
سيدي
إنه هنا
هذا الشيء
قد
أحضره الزعيم من بانغتشو
الطريق طويل
وأخشى أن يكون أحدهم قد عبث به
ما رأيك أن نفتحه ونلقي نظرة؟
لا تستعجل
شانغ قوان تشنغ مينغ
هل تعتقد أن شانغ قوان تشنغ مينغ هذا
يمكن أن يكون ابني؟
لأكون صريحًا
هذا الفتى لا يشبهك على الإطلاق
فلا أعتقد أنه ابنك
الأمر غامض ومحير
هل عثرت لي ينغ جيوان عليه؟
هم؟
ألم تسمع؟
!صياح الديك
هَيا
لنتحدث في الغرفة
من أين أتى هذا الديك؟
أنت تحرس الجثمان، أليس كذلك؟
لم تنم طوال الليل
أنا نمت
لم أستطع النوم
ما الأمر؟
هل يشغل بالك شيء؟
لا
لا شيء على الإطلاق
إذن لماذا تجلس على سريري وأنت تحتضن ديكا؟
إنه حارسي الآن
إذًا أبعد حارسك عني
لا، هذا غير ممكن
أنا أعتمد عليه الآن لأكسب
بعض المال كرأس مال
وأتزوج به
هل لديك حبيبة أصلًا
حتى تتزوج؟
بالطبع لدي
لقد أمضينا بعض الوقت معا الآن
لماذا لم أرها ولو مرة واحدة؟
هل هي جنية؟
لا تتحدث بالهراء
هذا يعني أنه لا يوجد أحد
بل يوجد
سأخبرك
اسمها ليو شي جياو
وتبدو حقًا كجنية
وكأنها خرجت للتو من لوحة جدارية
ما إن وقفت هناك
حتى ظل العجوز تشن، بائع الهلام البارد
يحدق فيها من شدة انبهاره
حقًا
أيها العراف
تبدو وكأنها تلك العجوز المجنونة
لا تتحرك، سأذهب أنا. سأذهب
ساعدني في مراقبة حارسي نيابة عني
شانغ قوان تشنغ مينغ
فكرت في الأمر
ومن الأفضل ألا تدبر أي مكائد هذه الأيام
فقط ابق هادئًا والتزم مكانك
أيها العراف
لقد أتيت
أيتها المحسنة
انظر
انظر إلى ما أصاب جسدي
أنا وابنة أخي كلتانا هكذا
لا بد أن شبحًا هو من فعل هذا بنا
عائلة تشانغ بالتأكيد تريد حبس أرواحنا
إنهم يريدون اختطاف أرواحنا
ماذا يمكننا أن نفعل؟
!ما أصابك هذا أمر خطير حقا
وكما يقولون: الشبح الشرير الذي عاش
عشر سنوات يصعب أن يترك أثرا
أما الأرواح الخبيثة التي تراكمت
مئة عام، فلا تظهر حقيقتها إلا الآن
إذًا ماذا سنفعل؟
أيها العراف، أنقذنا
أتوسل إليك يا أيها العراف أن تنقذنا
لا تقلقي أولًا
حالتك هذه
فمن المؤكد أنها ليست من النوع الذي يشفى
بتناول جرعتين من الدواء فحسب
أحتاج إلى المجيء إلى منزلك وإقامة طقوس
لطرد الأرواح الشريرة
وحماية البيت من تأثيراتها
حسنًا، هكذا
سأذهب أولا لإحضار بعض الأدوات
والتعويذات لطرد الشرور
انتظريني هنا
سأعود حالًا
حسنًا
حسنًا أيها العراف
ماذا تفعل؟
هذه الخدعة، يمكن لأخيك ليانغ
أن يذهب إليها بنفسه
اجلس بسرعة
ولكن
الوضع الحالي
أخوك ليانغ نفسه
لا يستطيع التعامل معه فعلا
عليك مساعدتي
اسمعني
آثار الخدوش على ذراع تلك العجوز
سمعت حديثكما عنها للتو
تلك السيدة العجوز
تعرضت في الواقع لعضة حشرة
حشرة؟
هناك نوع من الحشرات يُسمى حشرة زحف الأشباح
وآثار عضاتها على الناس تكون بهذا الشكل
ولكن
هذا النوع من الحشرات
لا يظهر عادة في المنازل
ولعل أحدهم تعمّد إيذاءها
سواء كان هناك من يتعمد إيذاءها أم لا
المهم أنني أخذت المال بالفعل
وعليّ أن أجد طريقة لحل المشكلة لهم
ماذا أفعل الآن؟
ماذا يعني هذا؟
يا أرواح السماء
ويا أرواح الأرض
أيتها الأرواح الشريرة
والشياطين الخفية، أنصتوا إليّ
صوت نباح الكلاب في الشارع الشرقي، ومواء
القطط في الشارع الغربي
يا إله التجوال النهاري، فاحكم
في الأمر وأظهر الحقيقة!
بجرس النحاس أكبّل الشيطان مقطوع الرأس
ورماد البخور الممزوج بالمشروب يكسر السحر
!افتح
يا عمتي
لماذا أحضرتِ محتالًا إلى المنزل مرة أخرى
انظري إلى الفوضى التي أحدثها في الغرفة
يا صغيرتي العزيزة
لا تتحدثي بالهراء
أنت قليلة الأدب جدًا
أيها العراف، لا تؤاخذها
انظر
أيها العراف
انظر إلى هذا الذراع
انظر إلى هذه الساق
يا عمتي، أنا أدرس الطب
[لي لينغ]
كيف لا أعرف هذا
هذه مجرد لدغات حشرات
كيف لا أعرف إن كانت لدغات حشرات أم لا؟
لقد حدث لي هذا الأمر قبل
أكثر من عشرين عامًا
هذه خدوش من شبح
لم أعر الأمر اهتمامًا في ذلك الوقت
وكدت أموت في منزل عائلة تشانغ لاحقًا
!ارحل من هنا حالًا
!وإلا سأبلغ السلطات
ارحل
لي لينغ
بل سأبلغ السلطات وأدعهم يزجون بك في السجن
وعندها فليأتوا إلى السجن ليتزوجوك
يا عمتي
سيدي العراف
!لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
لا بأس
تفضلي
!أيتها الأرواح الشريرة، أنصتوا جيدا
إنني، سيد السماء ذي البركة
اللامتناهية، حاضر هنا
إياكم أن تجرؤوا مجددا على إيذاء الأبرياء
وإن تجرأتم على الاعتداء مرة أخرى
فسأستدعي كبير الكهنة
السماويين للقضاء عليكم
حتى تتلاشى أرواحكم ولا يبقى لكم أثر
أستدعي السيد الحقيقي
هونغ لينغ سي تشن إلى الحضور
انهضي
يا سيدتي العجوز
هل جاء أحد من الغرباء إلى هنا مؤخرا؟
!لا
بالتأكيد لا
إذًا، هل هناك أي تحركات
من جانب عائلة تشانغ
إنهم يجهزون لحفل زفاف
لذا هناك الكثير من الناس يدخلون ويخرجون
ألم يأتوا للبحث عنكِ؟
أيها السيد العراف
قل لي
هل تعتقد أن عائلة تشانغ هي من فعلت ذلك؟
عائلة تشانغ
[قصر تشانغ]
أين الجميع؟
إلى أين ذهبوا؟
ماذا يحدث؟
أيها الأخ ليانغ
شي جياو
الأخ ليانغ
ماذا بك؟
اشتقت إليكِ كثيرًا يا شي جياو
الأخ ليانغ
شي جياو
الأخ ليانغ، ماذا بك؟
!استيقظ
!الأخ ليانغ، استيقظ
شي جياو
الأخ ليانغ
!الأخ ليانغ، استعد وعيك
لقد تناولت مخدرا يفقدك
وعيك، أفق واستعد وعيك
!الأخ ليانغ، استيقظ
الأخ ليانغ
لا، لا، لا
أيها الأخ ليانغ
شي جياو
الأخ ليانغ، هل أنت أفضل حالًا؟
أيها الأخ ليانغ
شي جياو
الأخ ليانغ
صدري يؤلمني بشدة
أشعر أنني سأموت
أنا لا أستطيع التنفس
الأخ ليانغ
‫- لا أستطيع التنفس
الأخ ليانغ -
أكاد أموت من الحر
شي جياو
[ليو شي جياو]
كم اشتقت إليك
ماذا تخبئ؟
لا شيء
دعني أرى
أنا كنت أخربش من عندي
قلت الكلام على سبيل المزاح فقط
وأنت أخذت الأمر بجد
وبدأت تتعلم الكتابة أيضا
ما الذي أحضرتيه لي؟
حتى حرفا ليو وجياو
الصعبان كتبتَهما بشكل صحيح
فلماذا لم تستطع كتابة حرف شي؟
لأنني تعلمت الصعب أولا
وتدرجت من الصعب إلى السهل
أقدام الخنزير هذه لذيذة حقًا
إذًا سأعلمك
حسنًا
انظر
أولًا، هناك حرف القلب
وعلى اليمين حرف يشبه البيت
وفي الأسفل حرف الشمس
فهمت
يعني
أننا نحن الاثنان
بقلب واحد
ثم نسكن في بيت واحد
ونعيش معا
أليس كذلك؟
إن لم تستطع حفظها، فلا حيلة لي في ذلك
لا يمكنني أن أواصل تعليمك بعد الآن
لماذا؟
سأتزوج قريبا
من ستتزوجين؟
لم يخبروني بشيء
كل ما في الأمر أن العصابة
هي التي رتبت هذا الزواج
قالوا إن الرجل ليس صغيرا في السن
لكن عائلته ثرية بعض الشيء
يبدو أن العصابة باعتني بسعر جيد
وأنا أيضًا ادخرت بعض المال
يكفي لشراء خنزيرة
لكنه لا يكفي لشراء خنزير للتناسل
لكنني أعرف أين يُباع خنازير التناسل
لاحقًا، سأجمع هذين الخنزيرين معًا
وسنحصل على مجموعة من الخنازير الصغيرة
وعندها يمكننا أن نكسب مالا أكثر
ابق في العصابة واعمل بجد
وادخر المزيد من المال الذي تكسبه
في المستقبل
ستجد بالتأكيد زوجة أفضل مني
هذا صحيح
بقدراتي الحالية
حتى إنني لا أستطيع أن آكل
حافرا من حوافر الخنزير
لكن على الأقل الرجل الذي ستتزوجينه
ميسور الحال
ويمكنه أن يشتري لك حوافر الخنزير
ويجعلك تعيشين حياة رغيدة
المهم أن نعيش كلانا بخير
كوني بخير
[ليو شي جياو]
[ليانغ]
استيقظت
لماذا أنت هنا؟
لحسن حظي أنني جئت
فهذا السم الذي أصابك
لا يمكن إبطاله إلا بالماء
كيف تشعر؟
هل تحسنت قليلًا؟
أفضل بكثير
لقد خدعني ذلك الشخص وأوقعني في فخه
!أسرع وارحل
بهذه المكِيدة
ألم أقل لك إنني أريد أن أكسب المال بنفسي؟
لقد أنقذتك للتو
وأنت
تطلب مني المغادرة فور استيقاظك
لكن بصراحة يا أخ ليانغ
هل لديك حبيبة حقًا
تدعى ليو شي جياو؟
سمعتك تهمس باسمها باستمرار قبل قليل
حب أخيك ليانغ قد مات بالفعل
ولا يوجد ما يستحق أن تظل تردده
ولم تكن تردد اسم ليو شي جياو فحسب
بل كنت تردد اسمي أنا أيضا
ماذا قلت؟
قلت شيئا عن... تابوت
وماذا قلت أيضًا؟
كل ما ينبغي قوله وما لا ينبغي قوله
لقد قلت كل شيء على أي حال
!لم أكن أنا
دعني أسألك
هل أنت ابن السيد الأكبر حقًا؟
أنا
لا تقل شيئًا
أنا لا أجيد حفظ الأسرار
سواء كنت أم لا
ستظل دائمًا أخي، يا ليانغ الأحمق
سأقول لك الحقيقة
لا أحد يعرف أين ذهب السيد الأكبر
وبعد أن عثروا على تابوت
شانغ قوان تشنغ مينغ
فشك في أنك لست ابنه
ثم دبّر مكيدة ليجعلك تأتي إلى هنا
أما أنا، فلم أرد أن تتورط
في هذا الأمر المعقد
لذلك لم أسمح لك بالمجيء
فهمت الآن؟
هذا هو نعش شانغ قوان تشنغ مينغ
وقد وصل إلى يد السيد الأكبر الليلة الماضية
بما أن النعش وصل إلى المقر الليلة الماضية
فلماذا حتى الآن
لم يرسل السيد الأكبر أحداً للبحث عني
إنه السيد الأكبر في النهاية
عندما كنت تدبر له مكيدة
كان هو أيضاً يدبر لك مكيدة
كان السيد الأكبر يردد دائما مقولة
لكل إنسان نقطة ضعف
ومن يمسك بنقطة ضعفه
فكأنه
أمسك بزمام أمره
هل لديك نقطة ضعف؟
ليس لدي
ما أخبار علاقتك بجيانغ في يان؟
الأخ ليانغ
بما أنني أتيت إلى هنا
فلن أغادر
ولن أتركك وحدك
أخي العزيز
بالمناسبة
ذلك العراف
ليس شخصًا عاديًا
يبدو أن شؤون عائلة لي
لا تنفصل فعلا عن عائلة تشانغ
إذًا أين ذهب هذا العراف؟
لكن
لماذا برأيك جاء إلى
هذا المكان المقفر أصلا؟
الجبال تحيط بالمكان في حلقات متتابعة
كحزام من اليشم يحيط بالخصر
والمجرى الصغير يلتوي في تسعة منعطفات
هذه أرض ذات طالع فنغ شوي ممتاز
فنغ شوي فنغ شوي
أي الرياح والمياه الجارية
هل تستطيع المشي الآن؟
أنا بخير
هيا
لنذهب ونلقي نظرة عند المصب
لي لينغ
يبدو أنها ابنة أخت السيدة العجوز لي
!ارحل من هنا حالا
وإلا سأبلغ السلطات
!ارحل
لي لينغ
سأبلغ السلطات وأدعهم يزجون بك في السجن
وعندها فليأتوا إلى السجن ليتزوجوك
يا عمتي
هذه الدمية الورقية تبدو
من صنع تشا في الخاصة بالعصابة
سأذهب إلى عائلة لي لإقامة الطقوس
أيها العراف
اكتشفت أن السيدة العجوز لي
ليست مختلة كما تبدو
وبالمناسبة
كنت محقا
لقد كانت حشرة فعلا
هل يمكن أن يكون رجال العصابة
هم من يدبرون هذه المكيدة؟
هل يمكن أن يكون هذا صراعًا داخليًا؟
هذه مقبرة أسلاف عائلة تشانغ
ومن يدري، لعلها فعلا مؤامرة لحبس الأرواح
الأخ ليانغ
[شي جياو]
ليو شي شي
ليانغ
الأخ ليانغ
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى عائلة تشانغ لأسألهم بوضوح
الأخ ليانغ
استمع إلي
إذا ذهبت الآن مسرعا ومتهورا
فلن تحصل على أي نتيجة
ألم تقل بنفسك
إن هذه المكيدة تستهدفني أنا؟
اهدأ أولًا
لي ينغ جيوان
تعرف لي ينغ جيوان بالتأكيد
الكثير عن شؤون عائلة تشانغ
فلنذهب إليها ونستوضح منها الأمر
لكل مظلوم حقه ولكل ظالم حسابه
وإذا كان لهذا الأمر علاقة
فعلية بعائلة تشانغ
فلا داعي لأن تخبرني
سأساعدك بالتأكيد
أيتها السيدة
ما قصة حبس الأرواح هذه بالضبط؟
لم تمت
لقد أغمي عليها
شانغ قوان تشنغ مينغ
كنت أعلم أنك ستأتي
الخبير الذي استأجرته
عائلة تشانغ هو السيد الثاني
يا مدير الخدم
يبدو أن بنيتك الجسدية قوية فعلا
فحتى الجرعة التي أعطيتك إياها
لم تتمكن من إسقاطك
يبدو أن السيد الثاني
كان رحيما بك أكثر من اللازم
ماذا؟
هل أنت غاضب؟
حتى إنك قابلت المعلم الكبير، ولم تكلف
نفسك عناء مناداته بسيدي
حسنا
سأعتذر لك بنفسي
أنا أكلمك
هل فقدت القدرة على الكلام؟
ليانغ الأحمق
يا سيدي الثاني
في هذه الأيام، يمكن
لأي شخص أن ينضم إلى الطائفة
شهيتك كبيرة يا سيدي الثاني
تذهب إلى عائلة تشانغ ثم إلى عائلة لي
ألا يكفيك ما في هذا البيت أيضا؟
أنت لا تفهم شيئاً
هذه تسمى الخطة المزدوجة
أليست ببساطة خطة ظاهرة ومخطط
خفي، بحيث نأخذ المكاسب من الطرفين؟
ما الصعب في فهم ذلك؟
هذه المكيدة هي ما أورثنا إياها
السيد الأكبر في الماضي
أما السيد الأكبر الحالي
فلم يتول منصب كبير المعلمين
إلا بعد أن تسلّم هذه المكيدة
إذن يجب أن أهنئك يا سيدي الثاني
بما أن الخطة المزدوجة مهمة جداً
لماذا لجأت عائلة لي إلي؟
هذه الخطة المزدوجة
تتطلب تنفيذ حركة قاتلة
هل تجرؤ؟
تشينغ قو تسي
هذه هي طريقة حبس الأرواح
أي أن تضع شخصا حيا
في هذا الجرار المائي
ثم
تغرقه بيدك
حتى الموت
قبل خمسين عامًا
كانت عائلة لي تضايق
سيدنا الأكبر السابق في كل مكان
فلجأ إلى ختم الأرواح
لم يكن أمام سيدنا الأكبر السابق
خيار آخر سوى استخدام طريقة حبس الروح هذه
وعلى مدى كل هذه السنوات
لم تكن الروح المحبوسة روح الآنسة تشانغ
وحدها، أليس كذلك؟
عائلة تشانغ
وعائلة لي
كلاهما تلطخت أيديهما بالدماء
وهذه الطريقة لحبس الروح
تنجح في كل مرة أيضا
فمنذ أن استخدمت عائلة لي
طريقة حبس الروح هذه
ارتقى الابن الأكبر لعائلة لي، لي ينغ فو
دفعة واحدة، ودخل سلك الوظيفة الحكومية
وما إن تنجح مرة واحدة
حتى يعتقد الجميع
أن الفضل يعود إلى حبس الروح
عائلة تشانغ تحسد عائلة لي
والشيطان الشرير يقتل الفقير المسكين
ستبحث عائلة تشانغ أيضًا عن السيد الأكبر
لعمل طريقة حبس الروح
لذا قام السيد الأكبر بسهولة
بتحويل مكيدة حبس الأرواح لعائلتي تشانغ ولي
إلى مكيدة مزدوجة
أنا أحترم
السيد الأكبر السابق
لكن سيدنا الأكبر الحالي
هو الذي
جعل عائلتي تشانغ ولي، اللتين
كانتا تربطهما صداقة قديمة
تتحولان إلى عائلتين تشك إحداهما في الأخرى
وتحسدان بعضهما بعضا
وتحمل كل منهما الكراهية للأخرى
أما الرغبات الدفينة في قلوبهم
فهي كطحالب قاع النهر
كلما تشابكت ازدادت إحكاما
وكلما ازداد كرههم، ازدادت أرباح العصابة
هناك أمر واحد يثير فضولي
استمرت هذه الطريقة
لحبس الأرواح خمسين عامًا
وحبست عائلتا تشانغ ولي
أرواح كل هذه الفتيات
ألم ينكشف أمر ذلك قط؟
سؤال جيد
اليوم
سأشرح لك الأمر بالتفصيل
في الحقيقة، الفتيات اللواتي
وقعن في فخ حبس الأرواح
لم يكن من عائلتي تشانغ ولي وحدهما
بل كانت هناك أيضا
آ باو التابعة ليوه هايتانغ
بالحديث عن فتيات آ باو، إنه لأمر مؤسف
فكل واحدة منهن فتاة نضرة وحيوية
لكن حياتهن لا تساوي حتى قيمة الكلب
الذي يعمل في القاعة لصالح تشا في
أحياناً أقول في نفسي
هذه الزعيمة الخامسة
!قاسية القلب بحق
كلهم معًا
ليانغ الأحمق
شانغ قوان تشنغ مينغ
لقد جُنّ
اسمعني
راقبه جيدًا
هذه الطريقة من أسرار توارثها
طائفة تيان شيانغ لدينا
فإذا تجرأت على التفكير
في أي مؤامرة أو نية سيئة
فسيقضي عليك السيد الأكبر بالتأكيد
جيانغ في يان
جيانغ في يان، اخرجي
ما كل هذا الصراخ؟
جيانغ في يان
!يا نجمة الشؤم والخراب
الأخ ليانغ
لقد تركت إخوتك وأخواتك في الجماعة
يواجهون الموت دون أن تمدي لهم يد العون
فهل أُريق مشروب الدم على مذبح
القاعة المقدسة لتطعموه للكلاب؟
الأخ ليانغ، اهدأ
لا أستطيع أن أهدأ
المرأة التي أحبها ماتت في ظروف غامضة
كل هذا بسببها
ما الذي تفعله؟ هل جننت؟
ماذا يقول؟
ألم تكن هناك فتاة
تُدعى ليو شي جياو في ييوه هايتانغ من قبل؟
بلى، كانت هناك فتاة بهذا الاسم
وكذلك لين وان أر وسونغ شيوه أ
وغيرهن كثيرات
كل هؤلاء كنّ من الفتيات
اللواتي رتّبت لهن العصابة مصائرهن
هل أخذتهن جميعا لحبس أرواحهن؟
صحيح
كل واحدة منهن صنعتها بيدي
بأي حق تأتي إلى هنا وتتصرف بهذه الوقاحة؟
!اغرب عن وجهي فورا
أنتِ قاسية جدًا
الأخ ليانغ
كيف تسير الأمور لدى عائلة تشانغ الآن؟
لقد تم بالفعل ترتيب كل شيء
من مراسم الزفاف إلى الطقوس
كما أن شانغ قوان تشنغ مينغ
موجود بالفعل في المكيدة
أحسن تأديبه ولقنه درسا جيدا
أمرك
لكن مع وجودك في عائلة تشانغ
فأنا مطمئن
بالمناسبة
وجدت لك شيئا أقدمه لك
جرة شيوان ده
جودتها أفضل من التي لديك، أليس كذلك؟
أفضل
أفضل بكثير يا سيدي
يا سيدي
أنت وحدك من يهتم
حتى بهذه الأمور الصغيرة التي تخصني
لقد أعجبتني هذه القطعة كثيرا
إذا كنت تحبها، فاحتفظ بها وتسلَّ بها
ها قد جاء ليو تسه
إذًا يا سيدي، سأغادر أولًا
حسنًا
يا سيدي
شانغ قوان تشنغ مينغ ذهب
للبحث عن جيانغ في يان
لقد اكتملت جميع العناصر الآن
ويمكن أن يبدأ العرض الآن
[قصر تشانغ]
[تشانغ ين هوا]
لقد وصلوا
تهانينا
لقد وصل السيد والسيد الشاب
[تشانغ يوان فان]
تهانينا
الانحناءة الأولى للسماء والأرض
الانحناءة الثانية للوالدين
الزوجان ينحنيان لبعضهما
العروسان يقدمان الشاي
مبارك لك يا سيد تشانغ
تهانينا، تهانينا
تهانينا أيها السيد تشانغ
عندما تصلين إلى العالم الآخر
سأحرق لك الكثير من النقود الورقية
وعليك أيضا أن تحمينا وتحمي عائلتنا
وأن تمنحينا المجد والثراء
والسعادة وطول العمر والصحة والعافية
ختم الروح
لقد انتهت الطقوس
تهانينا أيها السيد تشانغ
لقد مُدّ في عمرك عشر سنوات
لقد تحسنت
أنا أشعر بذلك
[لي لينغ]
[قصر لي]
يجب أن تبدو هذه الخطة
وكأنها قد اكتملت بالفعل
ولذلك لا بد أن تدخل
أولئك الفتيات إلى الجرار
لأن أولئك الذين دفعوا المال
يريدون التأكد من أنهن قد متن فعلا
أما بالنسبة
لمسامير حبس الأرواح
فقد طلبت من الزعيم الرابع
صنع مسامير مزيفة مسبقًا
فهي لا تقتل عند غرسها
علينا أولا أن نخدع أولئك
الأشخاص، ثم نرى ما سيحدث
هذا يعني
أن ليو شي جياو لا تزال على قيد الحياة
أين هي؟
حتى لو أخبرتك
فلا يمكنك الذهاب إليها
وفقًا لقواعد طائفة تيان شيانغ
فأنت تعرف جيدا
ما الذي سيحدث لي، وما الذي سيحدث
لأولئك الفتيات
اللواتي غادرن العصابة
إذًا
كنتِ تنقذين هؤلاء الفتيات طوال الوقت
حياتهن مليئة بالمآسي
ولا بد أن يكون هناك من يتحمل عنهن
بعض المصائب، أليس كذلك؟
لكن
كيف تورطت في هذه المكيدة؟
إنه السيد الأكبر
يان تسي
أين ذهبتِ؟
في الأصل، لم أكن مطمئنا إلى وجود
شانغ قوان تشنغ مينغ في المكيدة
والآن بعدما غبت ازداد قلقي أكثر
انظر ماذا تقول يا سيدي الثاني
ألم أذهب لأعدّ لك بعض
المقبلات لتناولها مع الشراب؟
!ما أطيب يان تسي معي
يان تسي
تخيلي لو أننا نحن الاثنين
وحّدنا
جهودنا مستقبلا لنسير في اتجاه واحد
كم سيكون هذا الطعام لذيذًا؟
أسرع وكُل
يا سيدي
اشرب بعض الماء
لقد انتهيت للتو من الطقوس
لكن جسدي
لماذا يزداد سوءًا؟
هذا
يا سيدي
أين الجميع؟
أين لي لينغ؟
هذا
سأذهب الآن
وألقي القبض على أولئك
المشعوذين وأحضرهم إلى هنا
!تعالوا معي
من هناك؟
كيف تجرؤون على التلويح
بالسيوف في قصر تشانغ؟
كفى من الهراء
!خذوهما
!لا تلمسها
!ألقوا القبض عليهم
سيدي الثاني
!خذوهم
هيا
بسرعة
هيا اشربا بعض الماء
لا تقلقا
عندما تصل السفينة
ويتفق تشنغ مينغ مع ربان السفينة
سيرسلكما لمغادرة مدينة يوي تشنغ
سيكون كل شيء على ما يرام
اشربي بعض الماء
[الحلقة القادمة]
ماذا تفعل يا أيها السيد الثاني؟
طالما ذلك الفتى موجود
فسيكون سببا في إيذائك عاجلا أم آجلا
أيها السيد الثاني
‫أنقذت جيانغ في يان لي لينغ
وبهذا أفسدت المكيدة
‫لي لينغ وفي يان
لا يمكنك إنقاذ سوى واحدة منهما
‫في يان
!‫انتبه
أيها السيد الثاني
انظر بوضوح إنه أنا
أيها الوغد الصغير
!أنت بالذات من سأقطع رأسه
مثير للاهتمام
برأيك، متى ستقع هذه السمكة في الصنارة؟